Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 11=
Ini semua gara-gara si Luo itu.
Sekarang kami bahkan tidak mampu membeli makanan.
Tepat.
Semua orang, minggir.
Pasukan Gubernur akan mengantarmu pulang.
Terima kasih banyak, Tuanku.
Terima kasih, Marquis.
Ayo, kita pergi.
Akhirnya, kita bisa pulang.
Mishenfu telah menghancurkan banyak sekali kehidupan.
Berani sekali kau mengawal makhluk mematikan seperti itu!
Siapa yang memerintahkanmu melakukan ini?
Dan apa niat Anda?
SAYA...
Saya tidak berani berbicara.
Apakah Nyonya yang ada di balik ini?
Tuanku, tak seorang pun menuntun hamba.
Tidak ada yang membimbingmu?
Kalau begitu, Anda harus menjadi dalangnya.
Tidak, tidak, tidak, sama sekali tidak.
Jadi ini semua adalah perbuatanmu.
Tidak, tidak, bukan aku.
- Kalau begitu itu Anda.
- Tidak... itu bukan saya, Tuanku.
Tidak, tidak, itu bukan aku.
Tidak, itu tidak benar.
Dari mana Mishenfu ini berasal?
Dimana Nyonya sekarang?
Saya tidak berani mengatakannya.
Selain "Saya tidak berani mengatakan",
apa lagi yang bisa kamu katakan?
Tuanku, Nyonya melihat menembus segala hal.
Jika saya berbicara terlalu banyak hari ini,
Aku akan mendatangkan kehancuran total pada diriku sendiri.
Kumohon, tuanku, ampuni nyawaku.
Kehancuran total...
Maafkan saya karena berbicara tanpa diminta.
Kau tidak sebanding dengan Nyonya.
Baiklah.
Berikan Lord Luo lebih banyak tantangan.
Tantangan seperti apa?
Ringan sekali, bukan?
Seperti semut yang pindah rumah.
Terus tambahkan.
Lebih banyak, lebih banyak, cepat.
Ya, Tuan.
Tambahkan sedikit ekstra.
Marquis, Anda sungguh bijaksana.
Kebijaksanaanmu melampaui kebijaksanaanku.
Sama sekali tidak.
Masih tidak mau bicara?
Tuan Luo, Anda seorang pria sejati.
Kalau begitu aku akan merepotkanmu.
Tolong pindahkan semua batu ini kembali.
Anda punya banyak waktu untuk memindahkannya.
Hai.
Jangan berhenti sekarang.
Aku akan bicara, aku akan bicara.
Ini…
Mishenfu dibawa
dari Desa Jingkou.
Dan Nyonya yang kau bicarakan ini...
Apakah dia masih disana sekarang?
Saya benar-benar tidak tahu, Tuanku.
Lalu teruslah bergerak.
Selamatkan hidupku.
Nyonya itu bijaksana dan perkasa.
Saya benar-benar tidak tahu, Tuanku.
Saya benar-benar tidak tahu, sungguh.
Mm, baiklah, baiklah.
Aku percaya padamu.
Sudah cukup.
Terima kasih, terima kasih.
Kemarilah.
Ayo, ada hadiah untukmu.
Itulah yang mereka sebut aib yang nyata.
Tuanku.
Nikmati pemandangan di sini.
- Tuanku, saya salah.
- Tuanku, Anda bijaksana.
Ada serigala di sini pada malam hari.
Benarkah begitu?
- Tuanku.
- Pejabat korup!
Ini salahmu.
- Seharusnya aku tidak mendengarkanmu.
- Ini salahmu.
Terima kasih banyak, Tuanku.
Terima kasih banyak atas bantuan tepat waktu Anda.
Terima kasih, Tuanku.
Terima kasih.
- Jangan dipikirkan.
Orang-orang Gubernur akan mengawal Anda kembali.
Berkumpul di lapangan terbuka.
Mereka menunggu di sana.
Terima kasih, Tuanku.
- Baiklah.
Terima kasih banyak, Tuanku.
Ayo bergerak.
Kenapa lama sekali?
Kalau kau datang lebih lambat,
kau akan merindukanku.
Apa yang terjadi padamu?
Ugh, seluruh tubuhku pegal.
Saya butuh pijat.
Apa itu pijat?
Maksudku, saya butuh seseorang untuk menekan di sini.
Tepat sekali, sakitnya luar biasa.
Senior, Heng.
- Apakah dia mengaku?
- Tidak.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Hanya saja Mishenfu berasal
dari Desa Jingkou.
Marquis, serahkan saja padaku.
Awasi terus penjahat tua itu.
Kami menuju ke timur untuk menyelidiki.
Kalau begitu, kalian semua harus berhati-hati.
Setelah aku menyelesaikan tugasku, aku akan bertemu
dengan Marquis, Lord Wang, dan Kolonel.
Dewa Matahari,
Anda cukup memanggil kami "kalian semua".
Membuat segalanya jauh lebih mudah.
Oh kamu...
Baiklah, baiklah.
Saya permisi dulu.
Penyelamatku,
Terima kasih untuk kalian bertiga.
Itu sama sekali bukan apa-apa.
Mengapa kamu masih di sini?
Pak,
Namaku Lan'er.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemukan orang tuaku,
tetapi ditahan oleh Tuan Luo.
Dimana orang tuamu sekarang?
Saya dengar mereka dibawa
ke Desa Jingkou.
Satu.
Kami juga menuju ke sana.
Pergi sendirian tidak aman.
Ayo jalan-jalan bersama.
Terima kasih.
(Desa Jingkou, Komando Yuzhang)
Lihat ke sana.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Biarkan saya membantu Anda.
- Salam, saudara.
- Kita adalah keluarga.
Tidak perlu, tidak perlu.
Anak muda,
Saya harus menerima restu Nyonya.
Itu tidak berat.
Tenang saja.
Kuda Wang.
Saudaraku, aku sudah punya nama sekarang.
Saya mengambil nama belakangnya.
Nama saya Scalp Wang.
Itu nama yang bagus.
Kalau begitu aku akan membawa Wang juga
dan dipanggil Horse Wang.
Bagaimana kalau kalian berdua memilih nama baru?
Untuk melayani Anda dengan segenap kekuatan kami.
Kami tidak berubah.
TIDAK.
Jangan buat aku terlihat seperti peninggalan tua.
Baiklah kalau begitu.
Mulai hari ini,
Saya VVIP pribadi Anda.
Pertandingannya besok.
Berikan yang terbaik di luar sana.
- Tentu.
- Mengerti.
VIP saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lama tak jumpa.
Pria
dari administrasi kuda Changyi.
Kuda Wang.
Dan siapakah orang-orang baik ini?
Oh.
Saya Qi Liuhai.
Juga dari Changyi.
Saya De Jiu.
Bagus, bagus.
Saya lihat kalian semua adalah orang-orang yang diberkati.
Seperti inilah rupa takdir.
Mereka yang datang ke sini adalah keluarga.
Baiklah.
Di mana Scalp Wang?
Jangan pernah sebut-sebut si bajingan itu.
Setelah Marquis meninggalkan Changyi,
kami juga memulai perjalanan kami.
Kami bermaksud mengikuti Marquis,
tapi siapa sangka
kami berpisah di tengah jalan.
Jadi di mana dia sekarang?
Dan siapakah wanita muda ini?
Saya Lan'er, di sini mencari orang tua saya.
Apa, orang tuamu juga ada di sana?
Ya ampun, benarkah sekarang.
Bagaimana mungkin seseorang bisa melupakan putrinya?
untuk mendapatkan restu Nyonya?
Tepat.
Kenapa Nyonya ini lagi?
Begini masalahnya.
Kita sudah lama mendengar
nama besar Mistress.
Jadi kami datang untuk meminta restunya.
Ya.
Itu benar.
Bagus. Itu hal yang baik.
Kalau begitu, mari kita terima restu Nyonya.
Marilah kita menerima berkatnya.
- Bagus.
- Berkat.
Silakan masuk.
Silakan lewat sini.
Kemarilah.
Di Desa Jingkou,
Semua anggota keluarga
terbagi menjadi tiga tingkatan.
Surga, Bumi, dan Fana.
Hal pertama yang dilakukan saat masuk:
Seorang Utusan akan menentukan pangkat Anda.
Sibuk bekerja, teman-teman.
Orang-orang dari berbagai tingkatan
memiliki misi mereka sendiri.
- Saya Fana.
- Salam, teman-teman.
Jadi aku antarkan ramuan suci itu
untuk Nyonya.
Kamu kembali.
Orang-orang Earth Rank, seperti mereka,
menggiling ramuan suci untuk Nyonya.
Oh.
Untuk orang-orang yang berada di peringkat Surga,
Mereka bertugas sebagai Utusan Nyonya.
Paman Wang.
Ini dia...
Mereka tulus hatinya
dan telah mengalami kesulitan.
Selama takdir mengizinkan,
siapa pun dapat menjadi bagian dari keluarga kami.
Kesulitan tidak membuat kami takut.
Di sini, semua orang bisa mendapatkan emas.
Peringkat Surga dapat menerima
berkah Nyonya,
yang tidak akan pernah habis.
Semua orang bisa mendapatkan emas?
Siapa lagi kalau bukan sang marquis?
akan memiliki emas sebanyak itu?
Cukup omongannya, atur peringkatnya.
Ya, kamu benar.
Aku mengandalkanmu.
Harap beritahu Utusan Nyonya.
Ini tidak boleh ditunda.
Baiklah.
Ayo. Silakan lewat sini.
- Ayo.
- Lewat sini.
Keluarga, silakan melapor.
Terima kasih banyak, keluarga.
Kalian semua dapat menunggu di sini.
Utusan akan segera tiba.
Terima kasih kepada keluarga Anda yang telah menyebarkan berita ini.
Setelah peringkat Anda ditetapkan,
kalian juga akan menjadi keluarga.
Ya, tentu saja.
Satu keluarga besar yang hidup rukun.
Ya.
Hai,
apa standar pemeringkatannya?
Setelah perkenalan diri,
Utusan akan memutuskan.
Tunggu di sini sebentar.
Aku akan memanggil semua orang.
Mereka tampaknya tidak
terpengaruh oleh Mishenfu.
Rasanya lebih seperti desa yang penuh kebahagiaan.
Ketenangan seperti itulah yang aneh.
Hanya seorang Pangkat Surga yang dapat bertemu Nyonya.
Juruselamat, kau juga ingin mendapat berkat dari Nyonya?
Jangan panggil aku juru selamat.
Panggil saja aku Wang.
Bagaimanapun,
begitu kita menemukan Nyonya ini,
Anda mungkin menemukan orang tua Anda juga.
Kemarilah.
Jika Anda menginginkan Peringkat Surga,
perkenalan diri ini penting.
Jadi, pastikan itu menonjol.
Nanti, ikuti persis apa yang aku katakan
saat memperkenalkan diri.
Keluarga, kumpul, kumpul!
Melihat kalian semua terasa begitu hangat.
Gaya Wilayah Barat.
Ini adalah tempat yang tepat.
Saya pernah melihat orang mengenakan pakaian seperti itu
di Desa Wucheng.
Mari kita sambut
(Utusan Nyonya)
empat anggota baru dalam keluarga kami.
Tepuk tangan.
Luar biasa.
Setelah peringkat ditetapkan,
mereka akan secara resmi menjadi
bagian dari keluarga besar kami.
Ayo.
Silakan maju dan perkenalkan diri Anda.
Baiklah, selamat datang.
Salam, semuanya.
Saya Qi Liuhai.
Saya telah memimpin tim yang beranggotakan seratus orang
dalam pekerjaan yang terkoordinasi.
Saya seorang pemimpin alami.
Saya beradaptasi dengan cepat terhadap situasi baru,
terutama pada lingkungan kerja yang berbeda.
Ketahanan saya di bawah tekanan adalah...
kuat.
Saya bisa mendapatkan kembali ketenangan
bahkan dalam kesulitan
dan segera kembali ke kinerja puncak.
Pada hari-hari mendatang,
Aku akan memberikan yang terbaik dan menjalani hidupku
semua harapan.
Bagus sekali!
Pilih aku, Qi Liuhai,
dan tugas akan selesai dengan lancar.
Bagus sekali!
Baiklah, ayo.
Silakan, kandidat berikutnya.
Tidak buruk sama sekali.
Luar biasa, luar biasa.
Keluarga yang terhormat,
salam untuk kalian semua.
Saya Wang Heng.
Saya telah belajar di bawah guru-guru terkenal,
menguasai puisi, prosa,
astronomi dan geografi.
Saya telah membuat prestasi hebat.
Luar biasa!
Pada saat yang sama,
Saya telah melayani beberapa klan bergengsi
dan memimpin tim yang beranggotakan banyak orang.
Saya unggul dalam kerja sama tim dan kepemimpinan.
Menakjubkan!
Saya percaya bahwa dalam pekerjaan ke depannya,
Saya bisa memimpin semua orang secara efisien
dan mencapai misi kami dengan cemerlang.
Keluarga, keluarga tersayang,
pilih aku, Wang Heng,
dan itu akan menjadi hidup dan penuh pesona.
Luar biasa, luar biasa.
Ayo, kita sambut yang berikutnya.
Berikutnya.
Oh, seorang wanita muda.
Salam, semuanya.
Nama saya Lan'er.
Saya terpisah dari keluarga saya.
Lan'er, Lan'er.
Lan'er.
Menangislah, ayolah.
Menangis.
Bagaimana pun, saya senang bergabung dengan Anda.
Bagus.
Ayo.
Mari kita undang yang keempat.
Namaku De Jiu.
Tidak banyak yang bisa dikatakan.
Saya akan menangani segala sesuatunya sebagaimana adanya.
Bagus.
Saya yang paling penurut di sini.
Aku tahu hasilnya akan seperti ini.
- Kita harus mengandalkan diri kita sendiri
- Ini dia
- untuk mengungkap kebenaran.
- hasilnya.
Mari kita sambut
keempat kandidat.
Baiklah.
Lan'er, De Jiu,
Peringkat Bumi.
Bagus!
Itu pun dapat Peringkat Bumi.
Kalau begitu, kita pasti mencapai Tingkatan Surga.
Qi Liuhai, Wang Heng,
Peringkat Fana.
Bagus!
Apa katamu?
Mortal Rank baik-baik saja.
Mortal Rank baik-baik saja, sungguh.
Kami berbagi kamar yang sama.
Oh, benar.
Kita semua satu keluarga.
Kita semua keluarga.
Kita adalah satu keluarga.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪